Anda mungkin duduk. Terima kasih.
Layanan Minggu SCOAN
Hallelujah.
Wow. Saya ingin memberi hormat kepada Anda.
Pemirsa di seluruh dunia, saya salut iman Anda.
Layanan Minggu SCOAN
Wow. Pemirsa di seluruh dunia, saya tidak akan melupakan apa yang Anda ingin saya bicarakan.
Saya tidak pernah bisa melupakannya.
Saya tidak pernah bisa melupakannya sama sekali.
Ya Tuhan!
Layanan Minggu SCOAN
Anda tahu bahwa hati Anda ada di hati saya,
sama seperti hatiku - hanya saja kamu tidak mengizinkan hatiku di hatimu.
Karena Anda mengeluh sekarang - Anda terus mengeluh.
Ada banyak hal yang terjadi di hatimu.
Hm, tolong, dia harus datang dan berdoa untukku.
Jangan khawatir Tuhan yang mengatur.
Layanan Minggu SCOAN
Nah, Minggu lalu - berapa banyak dari Anda yang datang ke kebaktian Minggu kemarin?
Apa layanan yang kontroversial!
Apakah saya akan menyebutnya seperti itu?
Sangat kontroversial. Itu untukmu.
Ramalan itu sendiri tidak kontroversial,
bukan Anda, kami - manusia.
Beritahu tetangga Anda:
Ramalan itu sendiri sama sekali tidak kontroversial, melainkan kita - manusia.
Hanya itu saja.
Itu bukan masalah saya; apa yang kontroversial di sana.
Kami telah melihat hasil pemilihan di Amerika Serikat.
Setelah melihat dan mendengar, Anda akan melihat bahwa ramalan itu semua tentang suara populer -
suara mayoritas orang - orang Amerika.
Dalam hal ini, kita membutuhkan roh seorang nabi untuk memahami, mengetahui, dan mengenali
apa yang nabi bicarakan.
Anda tahu level kami berbeda.
Apakah kamu setuju dengan itu?
Saya mengatakan level kami berbeda.
Kami tidak pada level yang sama.
Jangan mengambil dari itu: Tingkat kami berbeda dan kami tidak berada di level yang sama.
Layanan Minggu SCOAN
Bahwa Anda memiliki katedral yang sangat besar, lonceng besar dan segala macam kegiatan
yang baik menurut standar manusia,
ingat, sudut pandang manusia terbatas.
Biarkan saya membawa Anda ke Kitab 1 Korintus dan lihat apa yang dikatakannya di sana.
Layanan Minggu SCOAN
1 Korintus 1:25: "Karena kebodohan Allah lebih bijaksana daripada manusia,
dan kelemahan Tuhan lebih kuat dari kekuatan manusia. "
Yaitu, kebodohan Tuhan, jika ada, lebih bijaksana daripada manusia.
Layanan Minggu SCOAN
Kelemahan Tuhan, jika ada, lebih kuat dari manusia.
Tidak ada jalan pintas menuju kedewasaan rohani
kecuali pengertian duniawi memberi jalan menuju pencerahan spiritual.
Banyak orang mencoba menafsirkan Nabi atas dasar pikiran dan gagasan mereka sendiri.
Layanan Minggu SCOAN
Saya cukup mengerti bahwa nubuatan sebenarnya menyebabkan kegemparan
kepada banyak orang yang memberikannya arti dan interpretasi yang berbeda.
Layanan Minggu SCOAN
Jangan lupa bahwa politik, kampanye, dan pemilihan di negara demokratis mana pun tidak pernah tentang satu orang.
Ini tentang bangsa - negara yang kita sayangi dan cintai.
Layanan Minggu SCOAN
Ini adalah tentang negara yang kita sayangi dan cintai, tidak pernah tentang seseorang, kampanye dan pemilihan.
Jika ini tentang bangsa yang kita sayangi dan cintai, apapun yang terjadi,
kita harus menerima hasilnya dan melihat masa depan - Yesus, yang adalah masa depan kita,
Penulis dan Finisher dari iman kita.
Jangan lupa, demokrasi adalah akomodasi.
Jika demokrasi adalah akomodasi, semua demokrat harus menghargai proses lebih dari produk.
Apakah Anda tahu apa yang saya maksud dengan proses?
Ketika saya mengatakan melihat ke masa depan - Finisher dan Pengarang dari iman kita, kata itu mengandung.
Siapa yang memiliki masa depan? - Yesus.
Yesus memiliki masa depan kita.
Apapun yang terjadi, kita harus menerimanya dan melihat ke masa depan.
Demokrasi adalah akomodasi; itu bisa menampung apa saja.
Anda demokrat harus menghargai proses lebih dari produk.
Saya ingin mengatakan kepada bangsa Amerika Serikat, Tuhan memberkati Anda.
Kami akan bangkit dan berdoa untuk bangsa.
Apa pun yang terjadi pada bangsa itu terjadi di seluruh dunia.
Bangkitlah untuk berdoa.
Buka bibirmu dan tanyalah kepada Tuhan untuk orang-orang Amerika Serikat dan dunia,
untuk menerima hasilnya dan melihat masa depan,
lihatlah kepada Tuhan - Finisher dan Pengarang dari iman kita.
Doa.
Layanan Minggu SCOAN
Overflow Congregation
Dalam nama Yesus Kristus kami berdoa.
Untuk melihat masa depan adalah menyerahkan semuanya kepada Tuhan; tinggalkan untuk Tuhan.
Biarkan untuk Tuhan dan mari kita lanjutkan.
Karena logo Amerika Serikat adalah 'In God We Believe' - oke!
Katakanlah, In God We Believe!
Jika itu adalah logo - oke, mari kita lihat Tuhan dan tinggalkan hasilnya.
Lihatlah Tuhan dan terima hasilnya.
Tuhan memberkatimu, Amerika Serikat. Terima kasih.
Anda mungkin duduk.
Layanan Minggu SCOAN
Jika saya tunjukkan beberapa email, Anda akan terkejut.
Bisakah Anda mendapatkan saya hanya satu dari email-email itu, dari ribuan email.
Biarkan mereka membawanya.
Kepercayaan orang ...
Memang benar di Afrika, kita punya gereja di mana-mana.
Kami memiliki gereja di mana-mana; setiap rumah adalah gereja.
Tetapi itu tidak berarti bahwa kita memiliki lebih banyak iman daripada benua lain yang tidak memiliki gereja di mana-mana.
Bahwa kita memiliki gereja di mana-mana tidak berarti kita memiliki iman.
Jika saya dapat mengatakan sesuatu kepada Anda: ramalan yang saya berikan di sini Minggu lalu -
ribuan orang pergi untuk berpuasa dan berdoa, memberi tahu Tuhan dan menangis.
Saya akan menunjukkan kepada Anda salah satu pemimpin mereka.
Menangis kepada Tuhan bahwa "Tuhan, tolong dengarkan teriakan kami! Kami ingin hal ini berubah!"
Layanan Minggu SCOAN
Ribuan. Mereka tidak menyembunyikannya - mereka memanggil dan berkata, "Terima kasih, Man of God.
Terima kasih. Anda telah membangunkan kita.
Kami mendengar nubuatanmu dan segera, kami saling memanggil.
Ribuan orang pergi ke padang gurun untuk berpuasa dan berdoa - telanjang - kami berdoa kepada Tuhan, 'Ganti ini!' "
Layanan Minggu SCOAN
Anda tahu, saya tidak ingin terlalu banyak bicara. Saya tinggalkan saja.
Anda tahu, apa yang baru saya ceritakan kepada Anda, saya baru saja membacanya.
Saya akan mengambil satu dari seribu email yang saya terima.
"Ganti ini!"
Mereka berkata, "Terima kasih. Ramalan Anda memberi kami petunjuk dan panduan.
Ubah ini, Tuhan! Tolong kami, Tuhan! "
Puasa dan doa.
Jika saya berkata kepada saudara saya di sini, "Hei, saudara!
Dua dari Anda mencari posisi ketua perusahaan.
Tapi saya melihat Anda dibawa. Memang, namamu ada di atas meja.
Dan waktu untuk memanggil Anda menjadi ketua adalah dalam tiga hari ke depan ".
Jika orang itu, yang kedua, mendengar saya, mungkin dia tidak ada di gereja di sini tetapi di luar sana duduk,
mungkin dia ada di negara lain dan melihat wajahmu,
dia mungkin telanjang dirinya dan berkata, "Tuhan, aku ingin posisi ini!
Tuhan, ampunilah dosa-dosaku - apapun yang telah aku lakukan! "
Jangan kaget ketika dia mungkin diambil dan Anda tidak mungkin diambil.
Layanan Minggu SCOAN
Saya ulangi lagi.
Jika dua dari Anda mencari posisi ketua perusahaan
dan saya memanggil Anda keluar dan berkata, "Oh, koran Anda ada di atas meja sekarang - sekarang juga!
Yang paling berkualitas! "
Layanan Minggu SCOAN
Jika orang yang juga mencari posisi itu ada di suatu tempat yang mengawasi kita,
jangan kaget bahwa jika orang itu juga memiliki hati Tuhan,
dia mungkin telanjang dirinya sendiri saat itu dan berkata, "Tuhan, selamatkan situasi ini!
Saya telanjang di hadapan Anda. Maafkan saya apa pun yang telah saya lakukan.
Lakukan untuk saya, Tuhan! "
Jangan terkejut jika Anda tidak berdiri teguh, doanya dapat dijawab.
Itu mungkin tidak menjadikan seorang nabi sebagai nabi malapetaka.
Catat itu.
Layanan Minggu SCOAN
Sudahkah Anda menemukannya? Berikan padaku.
Ini salah satu dari karton.
Mungkin setelah ini, saya akan meminta mereka untuk membawa semua email keluar.
Tidak hanya email - foto mereka ada di sana.
Ini bukan email palsu.
Ini adalah satu dari ribuan email.
Aku akan menunjukkan fotonya di kejauhan.
Lihat gambarnya.
Apakah kamu melihat gambarnya?
Layanan Minggu SCOAN
Seseorang yang bisa membaca dengan jelas, bisakah Anda membantu kami membaca email ini
dan Anda akan dapat membacanya dengan lancar.
Baik. Jangan buka gambarnya. Baca saja emailnya.
'Amerika Menyelamatkan Karena Nabi Mengingatkan Kita!' dari Malta
Kamis, 10 November 2016
Kami mencintaimu, Nabi.
Terima kasih telah membantu menyelamatkan Amerika.
Kata-kata Anda mengirim kami ke dalam doa yang mendalam, berpuasa dan menangisi Amerika.
Tuhan mendengar dan menyelamatkan kita. Terima kasih.
Nabi TB Joshua, Anda tidak salah; itu adalah peringatan yang kuat.
Mungkin seperti Yunus yang bernubuat bahwa Niniwe akan dihancurkan
karena kefasikan mereka.
Tetapi orang-orang itu bertobat dan berbalik kepada Tuhan dan berdoa
dan mereka terhindar dari kehancuran yang Tuhan telah tetapkan.
Kami mencintaimu, Nabi.
Terima kasih telah membantu menyelamatkan Amerika.
Kata-kata Anda mengirim kami ke dalam doa yang mendalam, berpuasa dan menangisi Amerika.
Tuhan mendengar dan menyelamatkan kita. Terima kasih.
Nabi TB Joshua, Anda tidak salah; itu adalah peringatan yang kuat.
Mungkin seperti Yunus yang bernubuat bahwa Niniwe akan dihancurkan
karena kefasikan mereka.
Tetapi orang-orang itu bertobat dan berbalik kepada Tuhan dan berdoa
dan mereka terhindar dari kehancuran yang Tuhan telah tetapkan.
Orang Kristen, tidak hanya di AS tetapi di seluruh dunia, berdoa.
Setelah mendengar nubuatan Anda, kami menangis, berpuasa dan berdoa dari hari Minggu -
sampai jam 5 pagi hingga Rabu pagi, untuk meyakinkan Trump akan menang.
Nabi, Tuhan mendengar doa-doa kami.
Kami berseru kepada Tuhan untuk belas kasihan dan rahmat di Amerika.
Kita membutuhkan bimbingan-Nya, bahkan pengaruh. Kami berpuasa dan berdoa ...
Oke, baiklah.
Layanan Minggu SCOAN
Ini satu dari ribuan.
Sekarang, Anda tahu saya membaca hal ini dua kali.
Yang pertama saya baca, saya tidak ingin menyebutkannya.
Saya mengatakan orang itu akan menang tipis.
Tapi rasa takut yang saya miliki, yang saya katakan, adalah bahwa perahu itu akan diguncang.
Dan saya katakan akan ada tantangan - tantangan besar.
Untuk 'rock the boat' artinya akan ada krisis.
Lihatlah - aku hanya seorang pelayan.
Bahwa kita akan melihat apa yang telah ditulis Tuhan di suatu tempat -
bahkan kadang-kadang, ketika Tuhan tidak ada, mungkin Tuhan tidak ada di sana,
Anda tahu kapan tuanmu menulis sesuatu di atas kertas,
dan dia tidak ada di sana, mungkin dia ada di suatu tempat,
kami para pelayan terkadang lari - "Oh!"
Layanan Minggu SCOAN
Dan orang yang menulisnya bukan hanya orang biasa - dia adalah Dr, PhD, Profesor, dan Pendeta.
Dia seorang profesor.
Dia adalah salah satu pemimpin.
Mereka mengatakan bahwa apa yang saya lihat itu benar tetapi mereka meragukannya.
Tapi mereka tahu pendahulu saya - rekam jejak saya.
Bahwa ketika pria ini mengatakan sesuatu, itu seperti itu oo! Ah!
Oke, apa yang kami ragukan sebelumnya, pria ini telah mengatakannya!
Ayo pergi dan mati di hadapan Tuhan!
Layanan Minggu SCOAN
Mereka mengatakan akan menulis buku - buku lengkap - dan mengirimkannya kepada saya.
Saya hanya tertawa.
Inilah kekuatan doa untuk Anda.
Layanan Minggu SCOAN
Hanya seorang pelayan.
Apakah kejahatan untuk memberi tahu Anda apa yang ada di hadapan Anda?
Bukan kejahatan untuk memberitahu Anda, "Lihat, saya melihat Anda di sana".
Itu bukan kejahatan; ini adalah waktu untuk mengatakan, "Ey!"
dan berikan hatimu ...
Itu bukan kejahatan.
Layanan Minggu SCOAN
Saya ingat suatu waktu - itu delapan tahun yang lalu.
Saya katakan ada pesawat yang akan meninggalkan aspal.
Saya pikir kepala penerbangan itu - seorang yang sangat saleh -
sebenarnya, saya belum menyelesaikan layanan ketika dia menelepon.
Dia berkata, "Man of God, di mana? Apakah ini tempat ini? Tidak ada pesawat yang akan bergerak untuk sekarang sampai besok".
Saya harus menggambar mic karena mereka mengatakan ada orang di telepon.
Saya berkata, "Halo, Pak".
Dia berkata, "Tarmac ini?
Tidak tidak tidak - kecuali pesawat yang datang. Tidak ada pesawat yang akan ...
Apakah itu yang datang atau yang akan pindah? "
Saya berkata, "Orang yang akan pindah".
Dia berkata, "Mulai hari ini hingga besok siang, tidak ada pesawat yang bergerak".
Dan memang - itu terjadi begitu saja dan tidak ada yang tahu.
Jadi, ada beberapa orang yang memiliki ini ...
Layanan Minggu SCOAN
Mari kita percaya kekuatan doa.